嘩，真係喎，好得意啊
嗱，冇呃你哋啦，你幾時發現㗎？
一個星期前到喇
每年一到冬天
佢哋就會飛嚟呢一度㗎喇，嘩
啲天鵝係由西伯利亞嗰度飛過嚟㗎
走啊…
飛起咗啝
唔係啊，佢跌緊落嚟啊
喂
你點樣啊？
哎吔…
佢咪係…
我哋隔籬班嘅
校則啊
係廣播校則啊
動過馬消失咗？
動搖嘅友情
你自己整飛機呀？
我有一個夢想
就係親手整一架飛機自由噉喺空中度飛啊
你話嘅飛機，係咪就係嗰架單車啊？
嗰架唔係單車啊，係星路翼號啊
你聽住啊，如果單車都可以飛得到
用乜嘢會搞到成個天都係單車㗎？
飛到㗎
聖路易號佢飛到㗎架
飛機由設計到製作都係我包辦㗎
冇理由飛唔到啊
不過你嗰架聖路易號喺頭先…
咪又係跌咗落嚟？
做乜打我喎？
狗仔你好離譜啊
連少少浪漫嘅情懷都冇𠸏？
噉都唔使打人㗎
不過，你好有自氣啊，好有自氣？
你咁全程投入真係好難得啊
我好鍾意啲人噉樣㗎
好鍾意呀？
孝則啊，加油啊
呢一個係我嘅夢想
我只係希望同星露液號一齊去實現佢啫畀返你吖
唔該晒啊
不過…
由得佢啦
算點喎，佢噉樣
噉都有㗎
可能佢自己都覺得迷惘啩
覺得迷惘？
可能根本佢都唔知點整
架飛機先至可以飛到
噉所以先會控制唔到情緒，發自己脾氣
我諗佢好需要有同佢
有相同夢想嘅朋友支持佢㗎
如果我哋可以支持到佢就好喇
好啦，我一於聽日再幫佢打下氣先
我都好想睇下
睇下校即嘅飛機點樣飛
我係個夢想世界嘅居民
喺呢一個世界
如果想喺天空自由噉樣飛翔
根本就冇可能
夢想世界？
夢想世界喺邊度啊？
你生活嘅世界
究竟喺邊啊？
係噉好啦
我聽日帶埋你一齊去，去睇孝則嘅飛機
不過…
放心啦，我會搞掂㗎喇
鬥緊㗎喂，做咩喎？
唔敲門就入嚟人間房度呀？
你頭先嗰一度阿唯傾電話傾到唔願收線啊
我邊有傾電話喎？
你噉樣都唔肯認喎
我打咗好多次電話畀阿唯
但係都打唔通𠸏
然之後，就聽到呢間房度有男人聲喎
阿唯噉樣太過份喇，同你傾咁耐
頭頂肚，又要重拾招耐喇噃
阿唯，今日唔係要做網上通訊㗎咩？
哦，係咩？
你自己晏晝親口同我講𠺢嘛
有件噉嘅事呀？
離晒譜㗎，我要瞓覺喇，你走啦
唔好意思啊，早唞喇
早唞喇
獨角馬嘅事係我哋兩個嘅秘密嚟㗎
是洛芳啊
咁耐都仲未揾到獨角馬啊
呢一層其實一日都係講呢個
女仔冇用完全幫唔到手
可惡嘅美少女戰士
你聽住，要打醒12分精神
我唔希望以前犯嘅錯又會再出現
遵命
呢一個就係新目標嗱？
嗯，就噉睇個樣唔覺有咩特別喎
如果你唔鍾意嘅，就無謂夾硬嚟啦
而家我又冇話到唔去呀
你個忍者唔鍾意吖嘛
聽我講吖…
柏柏，我都好有興趣出動啊
你都想去？
係噉，我哋猜包剪揼決定啦
你哋唔使猜喇，呢個目標人物係我㗎
點解會係你㗎？
有記認㗎咩？
睇下
哦，本來冇記認㗎喎
嗱，噉冇意見啦，我唔阻你哋使800啦
唓，你個背背啊
嗰架就係孝則整嘅飛機喇
見唔見到啊？
獨角馬
好犀利啊，自己一個人整到咁多嘢
係啊架飛機噚日撞到幾乎散晒
咁快就整返好喇，巧織真係好本事啊
喂，一班人咁晚仲喺度講乜嘢啊？
點解你會嚟㗎？
你唔知道阿兔嘅情報網係又大又快㗎咩？
喂，我哋都好想睇下聖路易號係點樣㗎
嗰架就係人力飛機嗱？
佢個單出嚟吒嘛
係飛機啊
咁遠都聽到𠸏？
人力飛機呀？
呢個夢想好犀利啊
係哩？
係啊，好似要起飛噉喇喎
炮石，畀心機啊
炮石，你要加油啊
得咗喇
點啊？
冇事吖嘛？
點解會飛唔到㗎呢？
落去睇下
嗱，阿美，你哋…
你唔使咁緊張喎，阿美幫你哋睇下
就知點解㗎喇
犀利啊，整成噉樣真係好唔簡單啊
我諗你再提升空氣嘅作用力
同埋增強對翼嘅強度，噉就得㗎喇
我就覺得你嘅體力唔多夠唧
冇錯啊，睇你個樣就知你唔夠力啦
試下兩個人吖，或者會好啲㗎
贊成啊，等我幫埋你踩吖
你坐上去肯定衝得滯啦
你又踩我囉
噉不如等我嚟啦，你真係大膽啊
唔使喇
唔使你哋啊，個夢想係我自己㗎
唔關你哋嘅事啊，你聽住啊
如果你再係噉諗，一世都唔會成功㗎
好心你大方啲啦
其實飛上天上便係好多人嘅夢想嚟㗎
好似萊特兄弟噉
都係兩個人合力先至可以飛到上天㗎
你都知㗎，如果你要幫忙
我哋都好樂意㗎
好多謝你啊，久坐
正蠢材啊，使乜多謝咁麻煩喎？
努力啦
呢一啲就係男仔之間嘅友情喇
友情？
噉啦，將呢一度改一改
有個乜都講得嘅朋友真係好喇
乜都講得嘅朋友？
獨角馬
我同你係朋友嚟㗎嗬？
你噉問，係咪討厭我啊？
唔係啊，我好鍾意你㗎
所以我成日都好想同你傾偈㗎
你有冇噉諗㗎？
我發覺你啲嘢我完全都唔知𠸏
咁耐，你都冇講過畀我聽
對唔住啊，我暫時仲未可以講
點解喎？
我而家噉樣出現喺你嘅眼前
噉你都仲唔夠呀？
如果係朋友，應該乜嘢都講得𠺢嘛
但係你唔話畀我知
即係唔當我係朋友㗎咋
如果你係再唔相信我嘅話
噉我就唔可以再留喺你身邊㗎喇
咪住先啊
我希望你會相信我
咪走啊，你返嚟先啦，毒公馬
獨角馬
點解你唔肯話畀我聽喎？
點解你噉就走咗喎？
唔通我哋真係…
唔係真正嘅朋友嚟𠸏？
我一直都以為我哋互相了解，豆丁兔
做乜嘢啊？
咁夜仲唔返去𠸏？
阿唯
嗱，返去啦，我送你啊
你以前有冇試過同阿兔鬧交㗎？
你哋係咪乜嘢都講㗎？
冇錯係，我哋兩個都冇咩秘密𠸏
你都見阿兔㗎啦，直腸直肚咩都會講𠸏
噉又係
你同阿兔都已經唔係普通嘅朋友嚟喇
豆丁兔啊
豆丁號
阿兔
你去咗邊度啊？
好啦，快啲返屋企啦
唔返
你做乜嘢啊？
唔關你事啊，就算話畀你聽啊
你都唔明㗎喇
我淨係諗起你唔敲門衝入房
就已經好嬲㗎喇
我噉做其實係見到你有啲唔妥
我擔心你有煩惱喎
你知唔知呢啲叫做好管閒事啊？
有時有啲嘢啊，係唔可以講畀…
對唔住啊，我暫時仲未可以講
獨角馬梗係有啲嘢唔講得㗎喇
係噉，我返去先喇，你快啲返嚟啊
好喇，今日實得㗎
你睇住啦
豆爹兔架飛機已經畀我同狗仔一齊改造過
阿美佢哋畀嘅意見，我亦都有參考到啊
有朋友真係好好多㗎，朋友？
係啊
多一個人出主意，係好過一個人諗㗎
就算會有拗撬，到最後都會諒解同信任
你話幾好呢？
我希望你會相信我
對唔住啊
對唔住啊，獨角馬
喂，豆丁兔，做乜嘢啊？
你肚痛呀？
冇事啊，放心啦，真係𠸏？
噉你睇住喇，我今日呢，實飛到㗎
好耐以前人類已經想飛上天啊
佢識飛𠸏？
為咗要飛上天，就要整埋啲咁怪嘅嘢
但係我就唔同你喇
鍾意幾時飛就幾時飛
嘩，好犀利啊，你係咩人啊？
點解會噉㗎？
我同佢一樣鍾意天空
千祈咪當係怪人至好啊
睇下你吖，打扮成噉嘅樣
唔係怪人先至奇啊，哎吔？
我噉嘅樣好怪咩？
我噉樣一啲都唔似普通嘅女仔呀？
一啲都唔似啊
犀利啊，好想同你做朋友啊
有冇噉諗呢？
冇啊…
唓
仲以為自己扮嘢好叻𠻹
你兩個都幾醒嗄，踩住個波喺天度飛
係人一睇都知道你怪啦
既然係噉啊，就冇辦法啦
嚟喇，將你夢想之極攞出嚟睇下啦
擊球之技
豆生兔
桃子
哎吔，又係黃金鏡啊
早知就等佢哋嚟啦，嚟晒譜嘅
次次揀親嘅目標都冇個中嘅
遲來翁究竟點做嘢㗎？
仲要收拾埋佢先走得𠻹𠺝，我冇停手啊
佢拼盡全力努力實現翱翔天空嘅夢想
但係你嘅惡魔居然喺度搞破壞
罪無可恕啊
哎吔，今日一個人咋，係咪啊？
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Kite妹
我問你啊，今日係咪得你一個人咋？
我要，剃月行動
景惡情敵
我唔係問你呢啲啊，我問你啊
係咪一個人啊？
要對付你，就算得我一個都好足夠喇
咩嚟啊？
豈有此理話，延伸啦，我放射仙妖
渾身是勁嘅大將妖女
我真係渾身是勁嘅大將妖女喇
大橡妖女有用唔完嘅力量㗎
大橡妖女，食咗塊夢想之鏡先啦
唔好啊
各位
就等我哋一齊嚟收拾呢隻妖魔喇
呢班人真係煩㗎，大藏妖女
同我收拾佢哋
火性
烈焰
飛天
水性
幻影狂想曲
郁手喇
Sailor Kite Moon
係
求下你吖，毒…
Kite Moon
冇用㗎，Kite Moon？
點解你噉講𠸏？
毒角馬唔會再出現㗎喇
我而家已經…
冇資格呼喚獨角馬喇
咁好嘅機會唔好嘥啊
Sailor Moon，你點啊？
放心啦，我冇事嘅
Kitty Moon啊
我雖然唔知道係咩事
不過，你要相信自己啊，要相信自己？
你要記住
我哋好喜歡Kitty Moon㗎
希望你會相信我
多謝你啊，Sailor Moon
噚日，對唔住啊
大象妖女，你究竟點搞㗎？
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華
火雲
月光
華麗美型
推出舞台
你哋因住啊
杜高馬
你返嚟就好喇
只要你相信你嘅夢想
我就會一直留喺你身邊㗎喇
多謝你啊，杜高馬
好啦，嚟喇喎
噉開始啦
加油啊
畀心機啊
狗座，係咁啱啊
一定會飛到㗎
得咗喇
好嘢
飛到喇
信任嘅力量好犀利啊
只要你相信你嘅夢想
我就會一直留喺你身邊嘅
我係會相信獨角馬㗎
因為信任嘅力量原來可以
好驚人同創造奇跡㗎
La la la
never give up，頑張るわ
この勝負に叫んでるの
浮き浮きときめくの
青春期へ行け，駆け返ろうけ
Go into
the blue sky
私たち…入れ替わっちゃった
スラッと伸びた手足、パフパフの胸
私もチビじゃないんだ
あんた、こんなんで夢が叶った
なんて喜んでじゃないでしょうね？
あんただってお勉強の
簡単な正月手に戻りたい
伊藤達克聖衣
セーラームーンスーパーズ，ペガサスの秘密
夢世界を守る美少年
月の光は愛のメッセージ